欢迎收看本期卓越的客户服务基本原则概述在亚马逊开店的一个重要原则是提供卓越的客户服务客户服务关系
到卖家评分、口碑和销售额因此在这方面要做足功课亚马逊一直以来都在培训中要求客服在每一次服务时都要
严格遵循下列的指导原则作为卖家，您可以遵循相同的指导原则,为买家带来积极的客户服务体验1.
将客户当作自己的朋友,保持友好和礼貌的态度,维持良好的专业素养,坦诚公允地对待客户,以示尊重,保
持乐观的态度,能够共情以及有耐心,做到言出必行,及时了解最新变化和信息,照顾到每个客户的不同需求。
2.
吃透客户需求,认真倾听他们的诉求,思考他们可能受到的影响,写电子邮件时,尽量使用简单直接的语言,
这样客户比较容易理解。
3.
永远不要想当然,仔细评估客户的诉求,并做出相应的回答。
回答时要准确,只提供对真实性和相关性有把握的答案,不要想当然。
如果一时无法回答,就如实告知,这样仍能留住客户的信任。
4.
想办法解决问题,与客户一道找到符合其需求的解决方案,寻找并利用可用资源来解决问题。
毕竟,说了这么多,把问题解决掉才是重中之重。
以下三种做法可以帮助改善客户服务质量,与客户共情,高质量沟通,以及高效的回复信息。
请记住,高质量的沟通应该具备以下属性,自然对话式、高效且有帮助。
贴心,直接,友好,积极,简单。
遵循这些原则,将帮助您提供专业的客户服务。
《
牛津词典》将共情定义为理解他人感情并产生共鸣的能力。
在客户服务方面,这意味着要努力用一种体贴的方式,设身处地地为客户着想,然后通过不断实践来强化这种
感觉。
要锻炼出共情客户的能力,可以参考共情中的五个 A 原则：Acknowledge（认可）、Appreciate（
欣赏）、Assure（保证）、Action（行动）、Apologize（道歉）。
共情可以促进联系,从而与客户建立合作关系。
对客户的共情,有助于建立客户对产品或服务的信任。
改善客户服务的另一种方法,是想办法提高服务效率。
您可以为每次客户联系建立一份服务清单。
这样,您在回应时就能做到彻底、周到、一致和及时。
总的来说,在回应客户时,请注意不要猜测客户所遇问题的原因或解决方案。
善用手上的工具和资源,来研究和回答提出的问题。
如实回答客户问题,可以进一步建立客户信任。
以上就是本期视频,对如何提供卓越客户服务提供的一些小贴士。
感谢观看,祝各位销售愉快。